Trabajo interactivo
===================

.. only:: latex

    La forma más rápida de crear bellas visualizaciones con Mayavi es,
    probablemente, modificar interactivamente los distintos settings.

El "pipeline dialog"
----------------------

Pulsa sobre el botón 'Mayavi' en la escena para controlar las propiedades
de los objetos mediante ventanas de diálogos.

.. image:: pipeline.png
    :align: center
    :scale: 80

* Establece el fondo en el nodo `Mayavi Scene`
* Establece el colormap en el nodo `Colors and legends`
* Pulsa en el botón derecho del ratón sobre el nodo para añadir módulos o filtros

El botón de grabación del script
-----------------------------

Para conocer qué código hay que usar para programar los cambios, pulsa 
sobre el botón rojo a medida que vas modificando las propiedades y se irán
generando las correspondientes líneas de código.

